un site internet corporate premium couvert par un style épuré destiné à une agence évenementielle nommée Paulus Event qui est une structure évenementielle 
en charge d'organisations d'événements pour les entreprises, organismes, collectivités, individus et autres, proposant ainsi des prestations de services 
spécialisés et de tâches de qualité.
Le but est de concevoir un site vitrine au style ultra corporate dans un design épuré, dominé par une forte présence de la couleur blanche, suivi de la cou 
leur d'or premium et un petit trait de noir. 
Paulus Event est une entreprise émergeante siégée à Kinshasa, fortement solicitée pour les services de prestations qu'elle propose. Le travail attendu est de créer 
ce site vitrine ultra corporate premium épuré qui doit se rapporter à l'image de l'entreprise florissante. Et pour ce faire, ce site vitrine sera 
doté de plusieurs sections et fonctionnalités dignes d'un site premium :

1/Un header premium dans un style épuré comprennant :
- le nom de l'entreprise(Paulus Event) à gauche avec une Typographie professionnelle.
- Des liens bien au centre qui sont : Paulus Event, Prestations(Services), Evenements, Tâches, Réservation, Galérie, contact.

2/Un hero : après le header, on retrouve un hero contenant un carrousel d'images premium avec boutons de pagination. En plus de cela, en bas de certaines 
images on retrouvera une petite description des événements qui ont été organisés par l'entreprise. Des informations essentielles à savoir pour la propagande.
Le but de ce carroussel est de mettre en lumière nos images et les événements réels que Paulus Event a organisés. 
Un carroussel d'images avec de boutons de pagination premium. Ces boutons ne doivent pas gêner les images et les dscriptions. Un bloc pour la description 
doté d'un style premium épuré.

3/L'exposition des sections en grande ligne : après le hero, on retrouve plusieurs sections qui parle de l'entreprise et de ce que l'entreprise fait :

- La section Paulus Event : une zone où on parle de l'entreprise et ajouter à cela des slogans descriptifs avec de logo de qualités vectorielles SVG.
Des slogans qui mettent en valeurs le travail de Paulus Event tels que : transformer vos idées en expérience inoubliable en alliant engagement, excellence, 
professionalisme.

- La section Prestations : où on retrouve une gamme complète de services que nous offrons tels que Photographie, Accueil & Protocole, Maître de 
cérémonie, Cocktail, Service traiteur, Décoration , DJ, Humoriste. Cette section exige une disposition professionnelle de chaque service dans un bloc épuré 
qui se marie bien avec l'image et à ajouter un badge premium dans le bloc. Une animation hover stylée pour les images à chaque clic.

- La section Evenements : Ici les idées prennent chair avec la variété des événements que Paulus Event organise tels que Mariage, Anniversaire, Conférence, 
Funérailles, Soirée de Gala, Festivals. Le but est de renvoyer le client dans la concrétisation de son idée à travers ce qu'on propose avec un style de blocs
épuré et imagé digne d'un site de qualité.

- La section Tâche : Afin d'assurer la réussite de l'événement, Paulus Event adopte une approche méthodique définissant des tâches bien claires et 
structurées qui menèront à bon port l'évenement, selon les délais convenus et le standars de l'agence. Les tâches sont :
- organisation
- Planiication
- Gestion 
- Conception 
- Coordination 
- Conseiller de suggestion
- Création support marketing 
- Budget 
- FeedBack 
Donner envie au client de nous laisser organiser l'événement et n'oublie pas de renchérir les tâches au moment de description dans chaque bloc.

- La section Réservation : Le but est proposer un processus de réservation simple et efficace sans remplissage de formulaire en indiquant les informations essentielles 
pour l'organisation de l'évenement que le client doit fournir tels que nom de l'événement, type de l'événement, date de l'événement, Heure de l'événement(Début et fin), lieu de 
l'événement, Nombre maximum de partcipants, le budget et ensuite mettre une question 'Avez-vous compris les informations à fournir ? ' 
Après avoir clqiué sur OUI, un bloc contenant l'icône de Whatsapp apparaît et à chaque clic, il est redirigé dans le compte Whatsapp de l'agence.
En cas de clique sur NON, il est redirigé à lire encore une fois les infos à fournir. L'agence est encore émergeante, cela implique des solutions simples et avec le temps inclure des solutions dynamiques.
Par conséquent, aucune présence de formulaire. Proposer un bloc épuré qui indique le client avec une bonne disposition d'étapes d'informations à fournir 
et conclure  avec la redirection vers le réseau Whatsapp.

- La section Galérie : elle fait office de portefolio où on retrouve les images et vidéos de nos récentes organisations et événements. Une description détaillée 
de chaque événement avec la date, l'heure, le lieu, le MC, les informations supplémentaires. On fait revivre au client les sensations de l'événement à travers 
des images et vidéos. Ajouter à cela, une fonctionnalité permettant au client de télécharger les images et vidéos d'un événement régroupé en catalogue 
pour séparer les événements. Etant donné, la complexité des informations et le nombre immense de données et fichiers, quoi de mieuxx de rajouter 
un système de filtrage qui regroupe par date chaque événement permettant d'afficher les informations complètes et exclusives de l'évenement concerné telles 
que photos, vidéos, détails sur l'organisation. 
Et pour finir, classifier les imagess et vidéos selon les moments de l'événement par exemple : Allocution d'entrée du Mc, danse et accompagnent de la mariée,
Présentation des mariés, Biographie de mariés, remise de cadeux, piste dansante, heure du repas. L'objectif est de faire revivre le client chaque moment de 
son événement à travers des images et vidéos soutenues par des descriptions détaillées, géréés par un système de filtrage premium et une fonctionnalité de 
télécharger pour immortaliser l'événement.

- La section contact : le but est de présenter les icônes de réseaux sociaux(Facebook, Instagram, Tiktok, Linkedin  Whatsapp)
dans une disposition alignée en colonne positionée à droite disponible pour le mode Pc et mobile Responsive sans gêner le reste des composants.

4/ Footer : un pied de page simple où on retrouve les grandes lignes à travers de liens, une mini description de l'agence, l'adresse de l'agence, le numéro de 
contact.

5/Outils à utiliser pour le site vitrine

Structure : HTML 5
Style : Tailwind Css et CSS 
Interactions : JavaScript
format icône : SVG qualité vectorielle
Font ou Typographie : Google Fonts police professionelle et sophistiquée
1.Couleur principale Blanc  doit être représentée, utilisée à 70 %
2.Couleur secondaire Or premium  pour les animations, les boutons CTA doit être représentée, utilisée à 20 %
3.Couleur additionnelle pour le texte et autres( #000000) doit être représentée, utilisée à 10 %

6/ Quelques informations supplémentaires : 
- Fournir un menu hamburger professionel et premium 
- Prendre en compte la résolution mobile(responsive design)
- Des images vectorielles SVG de qualité et cohérentes pour les sections concernées.
- Respecter chaque consigne du prompt, chaque élément fourni à insérer (Images, vidéos).
- Des blocs épurés avec des badges et une animation hover réaliste.
- Le style du site vitrine est en trois mots : corporate, premium, épuré.

